<h1>EDA_stud_math</h1>

Целью этого проекта является анализ набора данных, состоящего из сведений об учащихся в возрасте от 15 до 22 лет.
Задачей этого анализа, является выявление факторов, которые действительно могут повлиять на успеваемость учащегося.

Набор данных:
<ul>
<li>1 school — аббревиатура школы, в которой учится ученик</li>
<li>2 sex — пол ученика ('F' - женский, 'M' - мужской)</li>
<li>3 age — возраст ученика (от 15 до 22)</li>
<li>4 address — тип адреса ученика ('U' - городской, 'R' - за городом)</li>
<li>5 famsize — размер семьи('LE3' <= 3, 'GT3' >3)</li>
<li>6 Pstatus — статус совместного жилья родителей ('T' - живут вместе 'A' - раздельно)</li>
<li>7 Medu — образование матери (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)</li>
<li>8 Fedu — образование отца (0 - нет, 1 - 4 класса, 2 - 5-9 классы, 3 - среднее специальное или 11 классов, 4 - высшее)</li>
<li>9 Mjob — работа матери ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)</li>
<li>10 Fjob — работа отца ('teacher' - учитель, 'health' - сфера здравоохранения, 'services' - гос служба, 'at_home' - не работает, 'other' - другое)</li>
<li>11 reason — причина выбора школы ('home' - близость к дому, 'reputation' - репутация школы, 'course' - образовательная программа, 'other' - другое)</li>
<li>12 guardian — опекун ('mother' - мать, 'father' - отец, 'other' - другое)</li>
<li>13 traveltime — время в пути до школы (1 - <15 мин., 2 - 15-30 мин., 3 - 30-60 мин., 4 - >60 мин.)</li>
<li>14 studytime — время на учёбу помимо школы в неделю (1 - <2 часов, 2 - 2-5 часов, 3 - 5-10 часов, 4 - >10 часов)</li>
<li>15 failures — количество внеучебных неудач (n, если 1<=n<3, иначе 0)</li>
<li>16 schoolsup — дополнительная образовательная поддержка (yes или no)</li>
<li>17 famsup — семейная образовательная поддержка (yes или no)</li>
<li>18 paid — дополнительные платные занятия по математике (yes или no)</li>
<li>19 activities — дополнительные внеучебные занятия (yes или no)</li>
<li>20 nursery — посещал детский сад (yes или no)</li>
<li>21 higher — хочет получить высшее образование (yes или no)</li>
<li>22 internet — наличие интернета дома (yes или no)</li>
<li>23 romantic — в романтических отношениях (yes или no)</li>
<li>24 famrel — семейные отношения (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)</li>
<li>25 freetime — свободное время после школы (от 1 - очень мало до 5 - очень мого)</li>
<li>26 goout — проведение времени с друзьями (от 1 - очень мало до 5 - очень много)</li>
<li>27 health — текущее состояние здоровья (от 1 - очень плохо до 5 - очень хорошо)</li>
<li>28 absences — количество пропущенных занятий</li>
<li>29 score — баллы по госэкзамену по математике</li>
</ul>
Этапы анализа:
<ul>
<li>1.Импортирование библиотек и загрузка данных</li>
<li>2. Первичный осмотр данных.</li>
<li>3. Анализ каждого столбца на распределение, выбросы, уникальные значения и пропущенные значения. Удаления выбросов и ошибочных значений. Замена пропущенных значение в некоторых столбцах.</li>
<li>4.Корреляционный анализ. Исследование численных признаков на мультиколлинеарность.</li>
<li>5.Анализ номинативных признаков. Построение графиков и тестирование гипотезы.</li>
<li>6.Выводы. Выбор признаков, которые будут участвовать в последующем построении модели машинного обучения.</li>
</ul>
<hr color='blue'>
<h1>Scoring</h1>
Скоринг – используемая банками система оценки клиентов, в основе которой заложены статистические методы. Как правило, это компьютерная программа, куда вводятся данные потенциального заемщика. В ответ выдается результат – стоит ли предоставлять ему кредит.

Задачи проекта:

<p>1.Провести разведовательный анализ данных.</p>

<p>2.Обучить модель логистической регрессии, подобрать лучшие параметры.</p>
<hr color='blue'>
<h1>Lego</h1>

<p>Все любят Лего (только если вы не наступили на него). Компания LEGO Group была основана в 1932 году, датчанином Оле Кирк Кристиансен. Вначале это была небольшая команда из 7 человек, которая поставила перед собой задачу создать игрушку, развивающая воображение, изобретательность и творческие способности ребенка.</p>
<p>Основным продуктом компании LEGO являются разноцветные пластмассовые кирпичики, из которых можно собрать разнообразные объекты от зданий до движущихся роботов.</p>
<p>Блоки Lego представляют собой просто уникальное пространство для воображения и творчества. На протяжении нескольких десятелей наборы этой компании не оставляют никого равнодушными, они позволяют погружаться в различные ситуации, охватывают невообразимые темы, чтобы каждый смог найти себе набор по интересу. В ходе проекта были исследованы некоторые интересные тенденции вокруг цвета, деталей и тем.</p>

